開催日時*	2026-04-25T18:30
申込者	
ユーザー名	BEYEA1004
イベント形態*	アンバサダーイベント/タッグ戦（オープン/6歳以上）_2026
イベント名称*	板橋ベイブレード会《タッグ戦大会》
定員数*	28
参加資格*	オープンクラス（6歳以上/17歳以下は保護者同伴もしくは承諾必須）
会場名*	ハイライフプラザいたばし／2F　ホールC
会場郵便番号*	1730004
会場住所*	東京都 東京都板橋区板橋１丁目５５−１６
参加方法*	
https://tonamel.com/competition/IAjns
上記イベントページからお申し込みください（03/27(金) 18時より受付開始予定）
お申し込みは先着順となります
※17歳以下の方が参加希望される際は保護者の同意もしくは同伴が必須となります

【★重要連絡事項★】
本大会はタッグ戦ですが、お申し込みは「個人単位」で受け付けますのでご注意ください。
・希望のタッグ相手がいる場合：申込時にそれぞれ「タッグ相手のブレーダー名」の欄に相手の名前を記入してください（お互いのブレーダー名を記載した場合のみ、タッグ確定といたします）。
・ソロで参加する場合：タッグ相手の指定が無い場合、「タッグ相手のブレーダー名」は空欄で構いません。その場合は運営側でタッグ相手を決定いたします。

【当日受付について】
キャンセルなどで参加枠に空きがある場合のみ当日受付を行います。そのため、予約なしで（もしくはキャンセル待ちで申し込んで）ご来場になられても参加できない場合があります。また、会場の定員の関係上、参加できない場合はそのままお帰りいただく場合があります。当日受付にお越しになる方は、その旨をご了承のうえご来場ください。
当日受付*	あり
告知媒体	主催者のXアカウント（https://x.com/yamizaki ）
大会形式*	
本大会は「エクストリームスタジアム」を使用した「2人タッグ／2ポイント先取の勝ち抜き戦」です。

基本的な大会ルールはベイブレードXレギュレーションに準じます。
https://beyblade.takaratomy.co.jp/beyblade-x/_image/regulation.pdf

本大会では下記の特別ルールが適用されますので、参加者は事前に内容の把握をお願いします。

【2×2（ツー・バイ・ツー）タッグマッチ形式】
1：ベイブレードの事前登録と使用制限
・本大会では、大会前のベイチェック時にブレーダー1人につき使用するベイブレードを2個ずつ（チーム合計4個）登録してください。
・チーム内で使用する合計4個のベイにおいて、すべてのパーツ（ブレード、ラチェット、ビット）の重複を禁止します。
※同一名称のパーツは、カラーバリエーションが異なる場合でも「同一パーツ」とみなされます。
・大会中はパーツ変更およびタッグ内でのパーツ交換はできません（対戦順は試合ごとに変更してOKです）。

2：対戦時のベイ選択ルール
・各バトルの開始前に、各ブレーダーは登録した2個のベイから、そのバトルで使用する1個を選択してください。
・使用するベイは対戦ごとに変更可能です（例：先鋒戦に勝利した後、続く大将戦で別の登録ベイに変更しても構いません）。

★重要注意事項
・バトルで使用するベイは、対戦相手に見えないよう、ジャッジの合図があるまで「デッキケースの左端（1番スロット）」にセットしてください。
・ベイの選択の際に、チームメイトや観覧者へアドバイスを求めたり、与えたりする行為は一切禁止いたします。


【大会方式】予選：スイスドロー2回戦+α／決勝：8タッグによるトーナメント
予選はスイスドロー形式で2回戦行い、「2敗」したタッグから脱落し「2勝」したタッグが決勝へ進出します。
・1勝1敗のタッグのみ3回戦を行います。
・2勝0敗のタッグの中で一番「得失点差」が高いチームは決勝トーナメントでシード権を獲得します。

決勝トーナメントは３位決定戦まで行います。
参加費	400円　※大会に参加する方のみお支払いください
参加費内訳	会場費：8000円（延長料金込） 音響・映像設備使用費：2000円　会場設営費：2000円（名札印刷費、貼り紙等各種印刷費、設営用備品購入費）　参加者用飲料・食品提供費：1200円
持ち物	
・使用するベイブレード（ソロ参加される方はベイの使用制限の関係上3つ以上を目安にご用意ください）
・ランチャー
・3on3デッキケース
※デッキケースをお持ちでない方は当日貸し出しも行います。参加申込時に「デッキケースの貸し出しを希望する」の欄にチェックを入れてください
案内事項	
・18:00から受付を開始し、18:30頃から大会開始予定です。
・17歳以下の方が参加希望される際は必ず保護者の同意もしくは同伴が必須となります。
・保護者の見学など、大会に参加しない方は参加費をいただきません。
・定員が埋まった場合、キャンセル待ちも受け付けます。ただ、会場の広さの関係上、大会に参加できなかった場合はそのままお帰りいただく形になります。
・参加定員は28名ですが、大会スタッフ兼参加者として運営側で数名参加枠を確保させていただきます。
・大会と並行してサイドイベントも開催予定です（サイドイベントはアンバサーイベントではありません）。

詳細はイベントページ（https://tonamel.com/competition/IAjns ）をご覧ください。