東京都・板橋駅前の公共施設で、ベイブレードXのタッグ戦大会を開催します！

気の合う仲間とタッグを組んでも良し！　もちろんソロでの参加も大歓迎!!


※アンバサダーイベント申請中


また、会場には大会用スタジアムの他にもフリープレイ用にスタジアムを複数設置予定です。

いつもとは一味変わった「絆」のバトルをみんなで楽しみましょう！


■開催情報

開催日時：2026年4月25日(土)

【開場】18:00予定

【大会】18:30開始予定

【終了】21:00予定

※会場には大会用のスタジアムのほか、フリープレイ用のスタジアムを複数設置予定です。

■開催場所

ハイライフプラザいたばし／2F　ホールC

〒173-0004 東京都板橋区板橋１丁目５５−１６

https://maps.app.goo.gl/t7QAtb56CCQ3Kroz5

・JR埼京線「板橋」駅西口より徒歩1分
・都営地下鉄三田線「新板橋」駅A2・A3出口より徒歩3分
・東武東上線「下板橋」駅より徒歩7分

★会場は2F／Ｃホールとなります（1F会議室ではありません）

■参加費：¥400（現金のみ）

★大会に参加されない方（保護者見学のみ）は無料です

※会場の広さの都合上、「大会に参加しないがフリープレイのみ参加したい」のご参加はお断りさせていただきます。

■お申し込みについて：本大会はタッグ戦ですが、お申し込みは「個人単位」で受け付けていますのでご注意ください。

・ペアで参加：申込時にそれぞれ「タッグ相手のブレーダー名」の欄に相手の名前を記入してください（お互いのブレーダー名を記載した場合のみ、タッグ確定といたします）。

・ソロで参加： 1人で参加する（タッグ相手の指定が無い）場合、「タッグ相手のブレーダー名」は空欄で構いません。その場合は運営側でタッグ相手を指定いたします。

■大会参加定員：28名（6歳以上のみ参加可/17歳以下は保護者同伴もしくは承諾必須）
※大会スタッフ兼参加者として運営側で数名参加枠を確保させていただきます。


・参加は予約者優先となります

・大会に参加しない保護者が参加者に同伴する場合、参加申込時の通信欄に一言「保護者同伴します」的な文言を書いていただけると助かります。

■大会について

「エクストリームスタジアム」を使用した「2人タッグによる2ポイント先取の勝ち抜き戦」です。

基本的な大会ルールはベイブレードXレギュレーションに準じます。

https://beyblade.takaratomy.co.jp/beyblade-x/_image/regulation.pdf

本大会では下記の特別ルールが適用されますので、参加者は事前に内容の把握をお願いします。

【特別ルール】

編成制限： タッグ内で「ライン(BX/UX/CX)」「ラチェット」「ビット」の重複は一切不可。

パーツ固定：大会中はパーツ変更およびタッグ内でのパーツ交換はできません（対戦順の変更は試合ごとに変更してOKです）。

【大会方式】

・全タッグが予選2回戦を戦い、その結果の上位8タッグが決勝トーナメントに進出します。

・予選の順位は下記優先順で決定されます。

①勝利数（個人の勝利数を集計します）

②総得失点差（試合は2ポイント先取ですが、本大会では1試合につき上限4ポイントまでカウントします　※例：スピンフィニッシュ→エクストリームフィニッシュで勝利した場合「4ポイント」となります）

③直接対決の結果

④オポネント（対戦相手の①～③が上位だったタッグを上位とします）

※それでも決まらない場合は代表者同士の1ベイ1ポイントマッチで決定します。


・決勝トーナメントは３位決定戦まで行い、上位４タッグ（8名）にそれぞれ賞品を授与します。

■賞品

本大会がアンバサダーイベントに承認された場合、本大会の賞品は下記の通りです（1～4位はタッグの2名にそれぞれ授与されます）。※アンバサダーイベントに認定されなかった場合、相応の賞品に変更となります。

１位：9000ベイポイント

２位：7000ベイポイント

３位：5000ベイポイント

４位：3000ベイポイント

参加賞：500ベイポイント

【サイドイベント】コインバトル

・大会受付時に3枚（予定）のコインをお渡しします。大会中の空き時間に、そのコインを賭けて自由に対戦してください。ただし、賭けるコインはお互い同じ枚数でなければいけません。また、同じブレーダーと連続して対戦することは禁止します。

・コインが0枚になったブレーダーは、コインバトルの参加資格を失います（フリーバトルは自由に行っていただいて構いません）

・20:45の時点で一番コインを持っているブレーダーに粗品を進呈します。

■注意事項

・会場は公共施設になります。過度に騒いだりしないようにお願いします。

・大会の様子や優勝者のお写真を撮影する場合があります（インターネットで公開する際はお顔を隠して公開します）。

・大会で使用したベイの情報をインターネットに公開する場合があります。

・会場の飲食は、飲み物：フタのついたものはOK／食事：パンやおにぎりといった軽食類のみOKとさせていただきます。お弁当やカップラーメンなど、こぼしたらまずいもの、匂いの強いものの持ち込みはご遠慮ください。

・会場は禁煙となります。

・会場での参加者同士のベイ（パーツ含む）のトレードや売買および貸し借りは禁止とさせていただきます。


■スタッフ

主催・運営：稲垣ヤミー（https://x.com/yamizaki / yamizaki@gmail.com )